Ben tekaya Salim : ترجمة
Carteee
Mouch Bel worth w mouch bel3ani
Baba ma khaleli sweny
Kout f dhi9i w bech nhawes fi ferrari
Tawa nradhi omi khwety
Lezem touba el 3abed Fenyy
AYY
Taw nechrilek maserati
Mouch Bel worth w mouch bel3ani Baba ma khaleli sweny
Money-Money
Kout f dhi9i w bech nhawes fi ferrari
Tawa nradhi omi khwety
Lezem touba el 3abed Fenyy
Taw nehdilek maserati
Hram hlel w khali t5lee
Yezina mel 3icha kharchi
M3adi heyto feha ya9ra b chehda fel khdema marchii
Hchicha 3icha narchi
T-MAX AG
Tasbi7a jounta fi farchii
Manhbech enbet mecharchii
Ta8iba sirenne t7owem ri7 fi zanga etbet etrowly
3omrou mal habes idawem w rejl mensiya f romii
Na3tik hmoumi wela n3aytlek l clownii
5asra f chi5a ijouni w f ti7a 3amlouli edounii
Enty ne9es 5olta t3anii
Enty mat9darech t5anii
Enty wa9et so8rek tal3eb ena bako trof w money
3ala 9rib ma3dech trouni nsou9 bel kef eli sabouni
7yetha lkoulha f t9anitra
Etbi3 el hout 9chour el borii
Yeah
Nbet n7aser fi afkarii
Chara3 w mafemech thenya
Enty 3lik nhot twalii
Yeah
Man5ser 3lik 9adhiya
Mouch Bel worth w mouch bel3ani
Baba ma khaleli sweny
Kout f dhi9i w bech nhawes fi ferrari
Tawa nradhi omi khwety Lezem touba el 3abed Fenyy
Ayyh
Taw nechrilek maserati
Mouch Bel worth w mouch bel3ani
Baba ma khaleli sweny
Kout f dhi9i w bech nhawes fi ferrari
Tawa nradhi omi khwety Lezem touba el 3abed Fenyy
Taw nehdilek maserati
Nbet n7deth fel meriya
Mouch nasma3 f 7dhith beniya
W ken brojla 3ena ghniya
w soumek may8lech 3liya
Tousmour barcha mech chwiya mat3ichech temchi b niya
Hchteha M3ana el 5arijia w kalemli solta ma3niiya
Ma ta3mlech aalya mezya w mat5lina bel 9dar
Ya Ya Yah
Ahna 7owemena eli mensiya w mat3dina fel 5bar
Belek tousel hal lowsiya tasma3ha m3a sel3a bhar
3endi omi ta5ef 3liya w man3acher 9loub la7jar
Enty rojla, Enty behi ,Enty akse7 mel 7jar
Ama 5sara beya lehy bech tefhemni 5oudh star
Thout m3ana te5o sfer
Tekho sfer 0
Ejik ma9es etye7 staL
Tye7 staL
Bered elil blech ezour
W rabi i5ales el lo7al
Haithém Ajroudi : ترجمة